BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH:
gendhutz, Ibnu triawan, Zammil R, KwetiauMedan71,
Sophie Lengkong, Penonton miawaug,
Arjuna Plantagenet, Lk21.de
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
Ini Dr. Benjamin Price,
Profesor Sejarah Kuno.
Catatan nomor empat.
Necronomicon yang legendaris,
Kitab Kematian, bukanlah sekadar mitos.
Perkumpulan Arkeolog Circle of the Wise Men
telah menemukannya.
Dan meskipun sudah kuperingatkan,
mereka membaca bagian-bagian
yang tidak suci dari buku itu,
melepaskan iblis yang merasuki manusia,
begitu jahat...
seolah-olah iblis sendiri ada di sini.
Tuhan tolonglah kami.
Catatan nomor lima.
Kami menemukan sesuatu.
Sebuah benda berkekuatan luar biasa
yang mampu mengirim mereka kembali ke neraka.
Jika mereka kembali,
sudah kusembunyikan itu
di balik segel mantra rune dan hex.
Harus tetap tersegel,
karena jika segelnya dibuka,
mereka akan merasakannya.
Mereka akan mencium
panggilannya di bumi,
merasakannya di udara.
Dan mereka tak akan berhenti...
untuk menghancurkannya.
Demi Tuhan,
dia melompat keluar jendela,
dan dia lari ke jalanan
hanya pakai celana dalam.
Siapa yang nekat lompat dari jendela?
Aku tahu.
Cuma orang bodoh.
Oh Tuhan.
Jangan bilang itu Emma.
Jangan jawab itu.
/ Bagaimana kalau ini darurat?
Leo, itu bukan darurat.
Dia benar-benar panik
gara-gara cerita tentang danau ini.
Lain kali, tolong tinggalkan saja
ponselmu di mobil, bro.
Masa bodoh.
Ayo, kita pergi dari sini.
Yang benar saja.
Ayolah.
Jangan jawab teleponnya.
Jangan jawab teleponmu, Leo.
Demi Tuhan, kalau kau jawab itu,
aku akan pergi.
Tetaplah duduk, bro.
Hey. Hey, sayang...
Kau memang...
Aku berniat akan menelepon.
Leo!
Sampai jumpa besok.
Aku juga sayang kamu. Da-dah.
Jared! Ayo kita pergi dari sini.
Jangan main-main!
Jared!
Tolong!
Apa-apaan? Jared!
Jared!
Jared, kamu di mana?
Tolong aku!
Oh Tuhan!
Ada aku, kawan.
Kau aman.
Apa-apaan?
♪ Run it, run it ♪
terjemahan broth3rmax
Aku bawa hadiah
untuk bocah yang ulang tahun di sini.
Wow!
Bagus sekali!
Kami memang agak berlebihan,
tapi kau pantas mendapatkannya.
Selamat ulang tahun.
/ Hore! Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, bro.
/ Aku akan ambilkan sampanye lagi.
Alice, Alice, Alice!
Kemarilah.
Apa itu tadi?
Kau serius pakai siulan?
Tidak, aku cuma bercanda, oke?
Tapi kau tidak mendengarkan.
Ini botol ketiga kita.
Jangan terbanyak minumnya.
Hari ini ultahnya Joseph.
Kita bisa mabuk sedikit.
Oke, oke.
Sebarkan energi positif, ya?
Mari kita buka hadiahnya.
Joseph, selamat ulang tahun, bro.
Ini,
Ini dari kami berdua.
Kalian tak perlu melakukan apa-apa. Ini...
Oh. Terima kasih, teman-teman. Ini...
Oh, ini... ini pulpen.
Ya, ini bukan sembarang pulpen,
ini pena Belvoir.
Harganya sekitar 1.000 dolar.
Ya, lebih. Tapi bukan itu intinya.
/ Seribu...
Kuingin membelinya,
kau tahu, supaya kau semangat
menyelesaikan bukumu.
Itu kurang halus, sayang.
Yah, jujur ​​saja,
ini buku kelima yang dia mulai...
Sebenarnya, ini yang keempat.
/ Yang keempat?
Astaga, maafkan aku.
Tapi jika kau melihat Alice
dengan foto-fotonya,
tak ada masalah.
Sejak kubelikan dia barang keren itu,
perbedaannya sungguh luar biasa.
Dan kadang menurutku
kau hanya butuh sedikit dorongan.
Oh ya.
Dan... Ta, ta, ta, ta.
/ Ada lagi.
Selamat ulang tahun.
Oh, aku suka sekali kemasannya.
Tidak!
/ Oh Tuhan.
Kau terlihat sangat imut. Maksudku,
semua orang terlihat imut dalam foto hitam putih.
Kau tak bilang kalau
bawa hadiah sendiri.
Oh, ini cuma hadiah kecil.
Tak ada yang bisa
dibandingkan dengan Belvoir-mu.
Belvoir kita. Tadi kubilang
itu dari kita berdua.
Terima kasih pada kalian berdua. Terima kasih.
Kalian memang sangat berbakat.
Oh.
/ Oh.
Aku selalu lupa.
Kalian orang Amerika suka pelukan.
Pelukan samping ala saudari ipar.
Aku cuma mau cium pacarku?
Apa yang terjadi?
Nah, kami para gadis Prancis suka
pakai tangan saat menyapa.
Ya. Itu memang sangat berkelas.
Ya. Kalau soal kehalusan, Alice.
Dia kesal karena
aku yang membawa hadiah itu.
Apa maksudmu?
Aku tak peduli.
Jadi mengapa kau mengkritik segalanya?
/ Aku tidak mengkritik.
Ya.
/ Kurangi minumnya.
Kita sedang merayakan. Tentu saja, aku minum.
/ Aku tahu kita sedang merayakan.
Kurangi sedikit intensitasnya!
/ Oke.
Aku sudah selesai.
Rokok?
/ Mm-hmm.
Berjanjilah kita tak akan menikah, oke?
Dengar, kawan,
dia tak bermaksud apa-apa...
Tidak, tidak.
Dia sungguh-sungguh. Ya, ya.
Dia melakukan ini untuk membuatku kesal.
Ini seperti soal rokok. Kami membahas
punya anak, dan dia tak mau berhenti merokok.
Ini konyol.
Ini tak masuk akal.
Biarkan saja.
Kamu tahu seperti apa dia.
Boleh minta sebatang rokoknya, bos?
Mike, cukup. Aku bukan bosmu.
Kirim saja ceknya.
Kamu bosnya. Ayo.
Bukankah kau kedinginan
memakai kaos itu?
Tidak, rasanya nyaman.
Di dalam sana rasanya gerah.
Selain itu, musiknya terlalu keras.
Yah, aku terus mengatakan itu padanya.
/ Mmm.
Ya? Teruskan saja
menjelek-jelekkanku pada stafku.
Kami cuma ngobrol.
Tenang saja, Mike.
Aku tahu kau tidak ikutan.
Alice, maukah kau masuk kembali?
Oke. Kemarilah.
Jangan sentuh aku.
Hey, hey, hey, hey.
Oke, tenang.
Tapi jangan paksa aku
memunculkan sisi lain diriku, oke?
Kaulah yang membuat keributan di klubku.
Dan kau membuatku terlihat
seperti orang mabuk yang kesal.
Hey, maaf ya?
Sekarang, ayo kita pergi.
Hey, lihat aku.
Sial. Aku tak suka saat kau
kayak anak kecil.
Jangan tuduh aku begitu.
Hentikan merokokmu.
Sudah kubilang! Jangan sentuh aku!
Sial!
Lihat, kau yang memunculkan sisi lain diriku.
Kau tahu, aku tak pernah
seperti ini sebelumnya, Alice.
Tak satupun mantanku
pernah membuatku marah seperti ini.
Menurutmu mengapa begitu?
Jika kita tak bisa berbicara, lalu
menurutmu bisa diteruskan, huh?
Huh?
Ya, tentu.
Kembalilah ke Mike.
Kenapa kau tak
beri dia rokok lagi?
Bagaimana kalau puaskan dia pakai tanganmu?
Enyahlah kau ke neraka!
Joe.
/ Hey, tidak.
Tidak, tolong, kau sedang mabuk.
/ Berikan kuncinya. Biar kuantar pulang.
Will!
Perempuan brengsek.
Hey, hey, hey!
Jangan bergerak! Jangan...
bergerak.
Aku akan menelepon 911!
Ayo.
Sial!
Will...
Kami menemukanmu.
Sekarang, tunjukkan kami ke keluargamu.
Apaan!
Kunda.
Astratta.
Sial!
Montosse.
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Tolong! Tolong!
Canda.
Tolong!
EVIL DEAD BURN
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Ayah, aku mau sampai. Aku pergi dulu.
Baiklah, sayang... Kau tak akan apa-apa.
Kamu kuat.
Tak usah kuatirkan orangtuanya.
Kamu ke sana cuma demi Will.
Memang merepotkan, tapi mungkin
bisa membuat kalian semakin dekat.
Aku tak ingin menemui mereka...
Terima kasih.
Apa kau minum obat buat tidur?
/ Mmm.
Itu tak ada yang manjur.
Kapan kalian sampai ke sini?
Beberapa hari yang lalu.
Joseph bisa dibilang
tinggal di sini sekarang.
Pada dasarnya,
orang tuanya memberinya rumah liburan.
Mendongak.
Sejak kapan kau punya pistol?
Itu bukan milikku.
Itu milik Joseph.
Kurasa dia ingin terlihat jagoan.
Joseph, jagoan?
Ini lucu.
Hai, Polly.
Apa kabarmu?
Dia tak akan mengingatmu.
Padahal baru setahun berlalu.
Ukuran kita pasti sama.
KREMATORIUM SILENT GRACE
Max, kamu makin besar!
Aku kangen kamu.
Apa menurutmu dengan pembangunan itu
kita bisa...
/ Oh, tidak, tidak. Tenang saja.
Mereka berjanji
akan berhenti pada siang hari,
dan mereka seharusnya
akan segera selesai.
Kita berkumpul di sini untuk...
Kita berkumpul di sini
hari ini untuk mengenang
kehidupan William Price,
untuk memberikan penghormatan
dan berbagi kenangan tentangnya.
Karena selama...
kenangan itu ada,
William akan selalu bersama kita.
Sekarang kuingin tanya...
...Nyonya Susan Price,
ibunya William,
silahkan sampaikan pesan.
Bonnie, apa yang kau lakukan?
Tidak, itu Susan, Nenek.
Bibi Bonnie tidak bersama kita.
Tak usah repot-repot bicara dengannya.
William,
anakku sayang.
Aku bisa cerita berjam-jam
betapa menakjubkannya dia,
remaja teladan,
dan lelaki yang membuat
kami sangat bangga.
Dia sangat tergila-gila dengan masakan Prancis,
sehingga ketika dia belajar di Paris,
dia mengejutkan kami dengan membawa pulang
seorang istri berkebangsaan Prancis, Alice.
Will mendambakan
membentuk sebuah keluarga.
Kalian berdua pasti akan
menjadi orang tua yang luar biasa...
...dan kami bisa
jadi Kakek Edgar
dan Nenek Susan.
Aku rela melakukan apa saja
agar kita bisa bersama lagi.
Terima kasih, Susan.
Dan, um...
aku minta maaf soal... kebisingan ini.
Alice.
Apa kau ingin ceritakan sesuatu pada kami?
Kenangan istimewa tentang suamimu?
Aku... aku tidak menyiapkan pidatonya.
Oh.
Baiklah. Um...
Kumau memainkan lagu
dianggap istimewa
di hati William,
lagu pernikahan kalian.
♪ I want the money
I want the car ♪
♪ I want your woman
Be telling me I'm a star ♪
♪ And for the rest of it,
Homie, I pray to God ♪
♪ I'm yelling hova ♪
♪ Halle, halle, hallehova ♪
♪ Hova Halle halle halle ♪
♪ What
What these bitches want ♪
♪ When they spend about a dozen
Summers gettin' real dope ♪
♪ Where they're lookin'
At my Twitter ♪
♪ When I have these lil' hoes ♪
♪ Livin', spittin' like
They think they real pros ♪
♪ With the quote fingers
Hear me, though ♪
♪ I can smell a fraud
Like a dog do ♪
♪ Talkin' whether it be winter,
Autumn, but they fall through ♪
♪ Sue me if you think
You got it better
With the boss, fool ♪
♪ This is real rap
Motherfucker
This ain't law school ♪
Kuingin mengucap selamat tinggal
pada putraku untuk terakhir kalinya.
Um...
kau bisa mengambil abunya
beberapa hari lagi,
tapi sebenarnya
kau tak diperbolehkan masuk ke sini...
Pak!
Pak, putraku baru saja meninggal.
Lima menit saja.
Dan jangan beritahu siapapun,
nanti aku dimarahi.
Terima kasih.
Aku turut berduka cita.
Sial!
Will! Will!
Tunggu! Tung... Tunggu!
Oh! Will! Ayah datang!
Will! Bertahanlah, nak!
Ayah datang! Sial.
Apa-apaan ini?
Tolong! Tolong!
Ikutlah kami.
/ Oke.
Oke. Sampai ketemu di sana.
Seberapa jauh? Ya ampun.
Kurang dari lima menit jauhnya.
Oh, sialan...
Kau tak apa-apa?
Ya, tidak, tapi...
kau tahu mereka
tidak menginginkanku hadir.
Itu tidak benar.
Kit, di dalam sini.
Astaga.
Baiklah, dengar. Satu-satunya yang mereka
pedulikan adalah kita semua bersama.
Kau bagian dari keluarga.
Bahkan ibuku juga.
Dia bilang sangat terharu
kau menyetujui kremasi
bukan penguburan.
Dan kita bisa lakukan itu
di tempat yang dia inginkan.
Dia menghargaimu. Sungguh.
Ya, mungkin. Aku tak tahu.
Maksudku, ayahku, di sisi lain,
dia benar-benar tidak tahan denganmu.
Oh Tuhan.
VISITORBET
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Sekarang terlihat sangat kumuh.
Bentar, kau pernah ke sini sebelumnya?
Kami menikah di sini.
Ibu? Ayah?
Aku akan segera kembali.
Nenek tahu Ibu di mana?
Oh. Dia masih di sekolah.
Sekolah bubar pukul 4:00.
Ya. Terima kasih.
Ibu?
Ibu sedang apa?
Menurutmu apa?
Kau mengajak Alice.
Dia itu istrinya Will.
Sini, Bu, biar aku saja.
Saat kami memberikan
tempat ini padamu,
kuminta kau membuang semuanya.
Mengapa barang-barangnya
masih ada di sini?
Aku hanya ingin
menyimpan sesuatu dari Kakek.
Rasanya seolah aku
membuang dia begitu saja.
Dia yang membuang kita.
Tidak, aku tahu. Hanya saja...
Maksudku, beberapa barang-barang ini
memang menarik 'kan?
Melepaskan iblis
yang merasuki tubuh manusia
begitu jahat seolah-olah
iblis sendiri ada di sini.
Apa itu terdengar menarik bagimu?
Sekadar inspirasi buat bukuku.
Bukumu itu tentang Kakek?
Tidak, bukan tentang dia.
Penelitiannya.
Maksudku...
Ayolah. Kutukan, dan iblis.
Aku menemukan
berbagai macam artefak aneh
dari seluruh dunia
yang dia bawa pulang
dan rupanya, dia anggota
suatu perkumpulan rahasia.
Itu sebuah sekte.
Mereka para sejarawan, ibu tahu.
Dan dia mencatat
semuanya di buku catatannya.
Dengar, aku berniat jelaskan pada ibu.
Tidak, biar ibu yang jelaskan.
Ayahku bukan orang baik, Joseph.
Ibu...
Ketika kondisi mental ibuku
mulai memburuk, dia mundur.
Lebih sering bersama perkumpulan
Circle of the Wise Men daripada bersama kami.
Selalu berangkat melakukan ekspedisi,
yang terkubur di dalam buku tua yang konyol.
Ketika Bibi Bonnie sakit,
saat itulah dia meninggalkan
kami untuk selamanya.
Mencari senjata berkarat.
Gulungan naskah yang hancur.
Dia mengatakan kalau dia harus menemukan cara
untuk melindungi kami dari kejahatan.
Yang terus saja
bicara begitu
karena dia tak berani
menghadapi kesulitan yang sesungguhnya.
Ibu yang harus mengurus keluarga ini.
Maafkan aku, Bu.
Ibu sebaiknya istirahat.
/ Tak apa.
Ibu baik-baik saja.
Ini karena pilnya.
Beritahu semuanya
makan siang akan dimulai sejam lagi.
Buang ini.
Lepaskan aku!
/ Apa yang terjadi?
Dia maksa keluar sendirian.
Tidak! Tidak!
Dasar, Polly!
Nenek!
/ Aku cuma mau membantu!
Tidak, tidak, tidak.
/ Bonnie! Bonnie!
Aku sudah menangkapnya.
Dia mencoba mencuri uangku.
Hubungi polisi!
Susan, kami cuma mau...
/ Bonnie!
Nenek, kau tak apa-apa?
/ Tenanglah.
Ini rusak.
/ Sebentar, Bu.
Dasar pencuri.
Oh Tuhan.
Ayah?
Ayah.
Bahan bakarnya habis.
Ayah tak perlu pikirkan halaman.
Seseorang harus mengerjakannya.
Nanti kukerjakan, aku belum sempat saja...
/ Kami serahkan rumah ini padamu...
Dan kau membiarkannya membusuk.
Kau suka hidup di tempat yang kumuh!
Ayah.
Ayah. Tolong aku.
Kami di dalam.
Biar kami masuk, Ayah.
Tak apa.
Lakukan!
/ Jangan melawan.
Ayo, kau pasti bisa.
Lakukan. Lakukanlah!
Lakukan. Lakukan!
Edgar?
Edgar, kau tak apa-apa?
Jangan beritahu istriku.
Kumohon.
Aku akan menyimpan ini, oke?
Mm.
Apa yang terjadi?
Aku kepeleset di ruang bawah tanah.
Aku menjatuhkan piring-piringnya.
Maaf.
Ya, aku mendengar itu.
Maukah kau letakkan ini di meja makan?
Hati-hati membawanya.
Aku membuatnya sendiri.
Benarkah?
Ini Niobe.
Ratu Yunani.
Dia favoritnya Edgar.
/ Cantik sekali.
Ya.
Mengapa kamu berhenti?
Pertama, anak-anak.
Kemudian saudariku , Bonnie, jatuh sakit.
Dan ibuku tak bisa hidup sendiri.
Yah...
Kamu memiliki bakat.
Sayang sekali.
Mengapa disayangkan?
Aku bersama orang-orang yang kucintai.
Membangun kehidupan.
Kau tahu, tanpa keluargaku,
aku bukan apa-apa.
Terima kasih, Joseph.
Itu baik sekali.
Kau tak apa-apa?
/ Mm.
Aku baik-baik saja.
Jangan.
Itu tempat duduknya Will.
Oh. Putraku, Will.
Kapan dia sampai di sini?
Edgar.
Bisa ambilkan anggur?
Oh, tenang saja.
Kuambilkan.
Mmm. Enak sekali.
Ini sudah jadi.
Aku hanya memanaskannya.
Joseph benar, ini...
ini enak sekali.
Aku tak sangka bakalan beku.
Itu mengkhawatirkan.
Hmm?
Jelas sekali itu makanan beku
di piring kertas.
Kalau kau mengelola restoran sendirian,
harus tahu bedanya
mana yang beku dan yang segar.
Soal restoran itu. Aku
kurang yakin berencana untuk...
Kita bahas lain waktu saja.
Kita bahas sekarang saja.
Kita semua ada di sini.
Aku belum ada keputusan,
tapi maksudku,
itu restorannya Will...
Kalian mengelola restoran itu bersama-sama.
Aku cuma mengerjakan pembukuan.
Tapi kau istrinya.
Kau yakin?
Sejujurnya, aku kepikiran
mungkin akan kembali ke Paris
untuk sementara waktu.
Mungkin tinggal bersama ayahku.
Kemudian semuanya agak lebih pasti
dari yang kau duga.
Tidak, tidak, tidak.
Aku berniat...
Semua ini sebaiknya
ditangani layaknya sebuah keluarga.
Ya.
Kita harus menanganinya
sebagai sebuah keluarga.
Kau tahu kalau
para staf sangat menyayangimu.
Alice, mereka membutuhkanmu.
Pikirkan Will.
Lakukan ini demi dia.
Tunggu, aku mengenalmu.
Kau menikah dengan cucuku 'kan?
Jangan pura-pura tidak dengar.
Aku tanya padamu.
Tak apa. Shh.
/ Aku...
Tak apa. Tak apa.
Yang ingin kukatakan...
kau berkesempatan
mengambil alih bisnis yang sukses
sekalian sambil tetap menghormati Will.
Itu karya hidupnya.
Itu gairah hidupnya.
Dan kau harus melanjutkannya.
Susan, menurutku kita sebaiknya
melakukan ini lain waktu saja.
Tidak, sekaranglah waktu yang pas
mengungkapkan semuanya.
Dia benar.
Kita harus mengambil keputusan bersama.
Kau membuatku gila!
Tanpa aku, kau bukan apa-apa, Alice.
Inilah yang diinginkan Will.
Itu tempat duduknya Will.
Itu masalahmu sendiri!
/ Lakukanlah demi dia.
Will. Kapan dia sampai di sini?
Kita sedang berusaha untuk punya anak!
Kau tak tahu
yang sebenarnya kau inginkan!
Katakan.
Jangan memancingku, Alice.
Alice!
Tenanglah.
Aku tenang.
Tapi kau tak seharusnya
bicara atas nama Will.
Aku ibunya.
Tak ada yang lebih mengenalnya
ketimbang aku.
Nenek, tidak.
Maaf. Oke, begini,
kita semua di sini untuknya,
tapi menurutku Alice benar.
Ini bukan waktu yang tepat untuk...
Tak pernah ada waktu yang tepat untukmu 'kan?
Itulah mengapa kau
tak melakukan apa-apa dalam hidupmu.
Edgar. Kumohon.
Jangan sentuh aku.
Edgar, kita semua berduka di sini.
Tapi itu bukan alasan
bersikap kasar, aku...
Tak apa.
/ Tidak.
Joe...
/ Di mana itu?
Di mana cincin pernikahannya?
Kenapa kau tidak memakainya?
Apa kau sudah menjualnya?
Apa kau mendapatkan harga yang mahal?
Tidak! Tidak, tentu tidak kujual.
Aku...
Edgar, boleh minta pembuka botol?
Dan jaket hoodie sama sepatu kets
di pemakaman suaminya.
Aku di sini, Edgar.
Kau bisa bicara langsung denganku.
Kau bahkan tidak menangis.
Bukankah itu aneh?
Orang-orang berduka dengan cara yang beda-beda...
/ Jauhi aku!
Will sudah meninggal.
Dan sekarang kau menimpakan ini pada kami?
Cukup sudah.
Ayah. Kau terlihat tidak sehat...
/ Ini salahmu dia meninggal.
Kau tidak mencegah dia
untuk masuk ke mobil!
Hentikan, Ayah.
Aku tidak ada hubungannya sama masalah itu.
Will bertengkar dengan Alice, dan dia...
Apa? Maksudmu
kalau itu salahku?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
/ Kau ada di sana.
Kau juga tidak bisa mencegahnya masuk ke mobil.
Aku tahu. Alice, aku tahu,
aku sudah mencoba.
Kita sudah mencoba.
Oke, aku tidak mencobanya.
Bukan berarti itu salahku.
/ Bukan itu yang kumaksud.
Itu yang kau katakan.
/ Alice, tidak.
Alice, kurasa...
/ Tidak.
kurasa kalian
urus urusan kalian sendiri.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau senang dia sudah mati.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Will sedang mengawasi kita dari atas.
Dari atas?
Dia ada di bawah.
Ayah, apa yang Ayah lakukan?
Hentikan sekarang juga!
Hentikan!
/ Tidak!
Anjing itu!
Tolong aku.
Tolong aku!
Ambil kuncimu.
/ Baik.
Bawa dia ke rumah sakit.
Thya! Aku butuh bantuan.
Pegang lengannya.
Sudah kupegang. Kupegangi.
/ Hati-hati.
Apa salah kita sampai
berakibat begini?
Mereka pergi tanpa
berpamitan.
Astaga, apa dia benar-benar gila?
Thya, tolong.
Tenanglah sebentar.
Dia membunuh anjingmu!
/ Aku tahu!
Sial, sial. Darahnya di mana-mana. Sial.
Sial, sial. Ayo!
Joe?
/ Apa?
Ayahmu.
Tidak, tidak!
Oh Tuhan!
Hentikan!
Lepaskan dia!
Kubilang lepaskan dia!
Tembak dia!
Tembak dia! Joe!
Tembak aku, Joe.
Tembak aku.
Tembak aku, Joe!
Tembak aku!
Joseph!
(Empat Mayat ditemukan di Kebakaran Kabin...)
"Oktober 1983."
"Kitab Kematian terkutuk itu.
Sudah kuperingatkan mereka
agar tidak membacanya.
Mantra terlarang.
Empat kata yang bisa melepaskan iblis.
Tapi mereka tidak mendengarkan."
"Desember 1983."
"Akhirnya, aku menemukannya.
Senjata yang bisa menghentikan mereka semua.
Sebuah belati yang dibuat
oleh Circle of the Wise Men.
Sayatan terkecil dari pisau kuno ini
mencabut jiwa iblis dari tubuh mereka.
Aku sudah menyembunyikannya,
tapi sekarang aku harus pergi lagi.
Makhluk-makhluk ini sedang memburuku.
dan aku harus melindungi istri dan putri-putriku."
"Kunda."
"Astratta."
"Montosse."
Tidak, persetan dengan ini.
Alice?
Ada apa?
Anjingmu menyerangku...
Aku tak paham ucapanmu.
Apa yang telah terjadi?
Di mana ayahmu?
Kurasa Ayah sudah membunuh Thya.
Bukalah. Ini aku.
Dia kembali untuk mengambil uangku.
Untuk keluarga kalian yang sempurna.
Bersulang.
Tidak!
Joe, ini sakit.
Tolong, Joe.
/ Joe, jangan!
Di mana ayahmu?
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Alice! Alice, ayo!
Ayo, kita harus pergi!
Edgar.
Sayang.
/ Susan, jangan.
Lepaskan aku!
/ Bu!
Seharusnya kau yang mati.
Bukan Will.
Tidak!
Dia cuma berdiri dan menatap saja.
Kita terjebak!
Aku akan segera kembali, Bu.
Anak-anak?
Tolong bukakan pintunya.
Apa kau kembali untuk mengembalikan
yang kau curi?
Uh...
Oh. Betul.
Oh Tuhan.
Ibu tak apa-apa?
Kau baik-baik saja.
Tak apa. Aku bersamamu.
Kau aman. Tak apa.
Kami akan menghancurkanmu.
Tak ada lagi wise man.
Haruskah aku ke sana,
atau kau yang ke sana?
Kau saja.
Bawa Nenek ke atas.
Kau kira aku akan membiarkanmu memiliki
semua pria di keluarga ini untuk dirimu sendiri?
Joseph, sini!
Tolong!
Jangan repot-repot, sayang.
Itu bukan gayanya.
Ibu bilang, "Sini!"
Susan,
jangan memanjakan anak itu.
Dia memibawa sesuatu yang kami butuhkan.
Tidak! Tidak!
Berikan yang kami inginkan!
Sudah kubilang dia pencuri.
Oh, jadi sekarang kau berani?
Boo.
Aku yang pertama bagimu.
Akan kupastikan
aku menjadi yang terakhir bagimu.
Jadi kau tak akan menembak ayahmu,
tapi membunuhku...
itu mudah?
Kemarilah, nona!
Aku membawa yang kau inginkan!
Aku akan segera kembali, sayang.
Uangnya ada di bawah kasurku.
Ambil saja dan tinggalkan kami.
Aww.
Otaknya sudah rusak di sini.
Tapi ada sesuatu yang kami inginkan
dalam kepalamu itu.
Suamimu pasti sudah
memberitahumu di mana letaknya.
Huh?
Mmm.
Boop. Ini akan menyembuhkanmu.
Polly,
di mana kakimu?
Ya. Mereka tidak...
Circle of the Wise Men gagal.
Kakekmu gagal.
Kalian semua akan mati malam ini.
Alice. Alice. Alice.
Aku datang. Alice.
Aku akan datang mencarimu.
Joe,
apa Circle of the Wise Men itu?
Kurasa itu tidak nyata.
Tak usah menyembunyikan sesuatu
dan katakan saja.
Aku melihat gambar-gambar aneh
yang kau buang itu.
Apa Will pernah cerita
tentang kakek kita padamu?
Sejak kecil, kami selalu
diberitahu kalau dia tidak stabil.
Dalam jurnalnya, dia menggambarkannya
sebagai kelompok ini.
Yakin bila iblis telah berada di sini.
Akan kembali jika ada yang membaca
buku yang dia sebut...
Kitab Kematian.
Kakekku meninggalkan keluarganya
untuk berkeliling dunia,
meneliti dan mengumpulkan artefak
sebagai perlindungan dari semua ini.
Kau masih memilikinya?
Ibuku menyuruhku membuang
semuanya setelah kakek meninggal,
tapi... Tidak, tidak, tidak.
/ Sial.
Dia suruh, tapi tak kulakukan.
Masih ada beberapa barang
yang tersembunyi di loteng.
Dan Thya,
sesuatu di dalam dirinya mengatakan
kalau mereka sedang mencari sesuatu.
Mungkin apapun itu,
yang bisa menghentikan mereka.
Ibu harus meminum ini.
Bisa kau lihatkan di bawah ranjang?
Ayah selalu memeriksa
untuk memastikan tidak ada monster.
Tak ada monster.
Kau bohong.
Tenang saja,
ibu aman di sini.
Selamat malam, Bu.
Selamat malam, Susan.
Kau memanggilku apa?
Sini, sayang.
Ibu,
aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kita memiliki mimpi yang sama.
Itu masih bisa jadi kenyataan.
Seluruh keluarga bisa bersatu kembali.
Will sudah di jalannya.
Dia akan segera datang.
Jangan takut, Susan.
Ingat yang kau katakan di pemakaman.
Bila kau akan memberikan
semua yang kau miliki
agar kita semua bisa bersama lagi.
Tanpa keluargamu,
kau bukan apa-apa.
Aku merindukanmu.
Aku merindukan kita.
Kau sudah bertahun-tahun
tidak menciumku seperti itu.
VISITORBET >  BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI | RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Ayahmu sudah tidak di sana lagi.
Mungkin kita bisa...
Joseph.
Hey, apa Nenek baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Semuanya sudah lebih baik sekarang.
Kuingin kau mempercayai ibu.
Percaya ibu?
Mereka bukan musuh kita.
Ibu sadar itu sekarang.
Mereka hanya ingin mendapatkan kembali
sesuatu yang dicuri ayahku.
Sudah ibu bilang dia orang jahat.
Ini sederhana.
Beritahu letaknya ke mereka.
Berikan yang mereka inginkan,
dan ini akan berakhir.
Kita bisa bahagia lagi.
Di mana... Apa itu...
Senjata kami.
Kita membuang semuanya.
Kau bohong padaku.
Beritahu kami di mana lokasinya.
"Kami"?
Di manakah belati Kandarian itu?
Alice...
Jangan ganggu dia!
Kau harus berhenti
mencampuri urusan keluarga kami.
Kau sudah janji!
Kau sudah janji
tak akan menyakitinya!
Akhirnya ada gunanya juga
benda sampah ini.
Ayo.
Lihat perbuatanmu.
Akhirnya, sesuatu yang bisa kau banggakan.
Belati itu!
Apa kau mengatakan sesuatu?
Aku tahu di mana belatinya!
Tak ada yang menghalangi kami sekarang,
begitu kami mendapatkan bela...
Tidak!
Ah!
Lepaskan dia!
/ Bu. Oh!
Edgar! Lepas!
/ Oh, sial.
Hentikan!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Tolong aku! Tolong aku!
Tidak, tidak! Tidak!
Tidak!
Lepaskan aku!
Lepas!
Tidak!
Argh!
Tidak! Tidak!
Di mana belatinya?
Di mana letaknya?
Jawab aku!
Cari. Sebelum mereka menemukannya.
Tidak!
Tidak.
Oh, hentikan.
Aku hanya memberikan
yang kau inginkan.
Aku tahu kau senang
saat Will menyakitimu.
Bukankah itu alasanmu tetap tinggal?
Ah!
Jangan pura-pura budeg.
Aku tanya padamu.
Susan.
Tolong.
Susan, sayang,
maukah kau nyalakan geriginya
untuk mencabik-cabik wajah si jalang ini?
Dia membawa kekacauan
ke dalam keluarga ini.
Putramu mati gara-gara dia.
Lakukanlah.
Demi Will.
Lakukan!
Oh, Susan!
Lakukan.
Maafkan aku, Alice.
Apakah itu Joseph?
Apakah itu putraku?
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya bersyukur.
Aku tak meninggalkanmu di sana.
Jangan coba-coba bergerak.
Bersyukur?
Keluargaku telah tiada.
Semua orang yang kucintai telah tiada
gara-gara kamu.
Yang kau lakukan hanyalah
mendatangkan penderitaan bagi kami.
Aku membencimu.
Oh, diamlah, Susan!
Diamlah!
Aku tidak membawa apapun
pada keluargamu.
Sudah begitu dari dulu.
Kau lihat ini?
Kau lihat, Susan?
Ini ulah putramu.
Inilah perbuatan dia.
Itu kecelakaan.
/ Bukan, bukan kecelakaan!
Itu tidak benar dan kamu tahu.
Kamu sudah tahu, Susan.
Kau pantas menerima
semua yang menimpamu.
Semuanya.
Tapi tahu tidak?
Itu sudah berlalu.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Kau benar.
Masa lalumu sudah berlalu.
Di... belakangmu.
Seperti bayangan.
Tak bisa menghindarinya.
Saat kau mengira dirimu aman.
Merasa sembuh.
Saat kau gemetaran menghela napas...
putraku akan datang.
Sebagaimana seharusnya seorang suami.
Dan dia akan membakarmu sampai hangus...
seperti pelacur
selayaknya dirimu.
Kau akan mati sebelum fajar!
Alice.
Bantu aku naik.
Aku tahu di mana belati itu berada.
Aku akan membantumu menemukannya.
Lalu aku akan membedahmu dengan itu
seperti yang seharusnya dilakukan saudaraku.
Kau tidak berharga.
Sama seperti kakekku.
Diam!
Dia tak pernah menemukannya, dan kaupun
tak akan menemukannya.
Biarkan kuakhiri hidupmu yang menyedihkan.
Lagipula, kau menyukai kesakitan.
Itulah mengapa kamu biarkan Will
menyakitimu. Benar 'kan?
Kasihan Alice kecil.
Kau akan ditemukan sendirian di loteng.
Jeroanmu terburai dari kepala sampai kaki.
Lagipula, kau memang
tidak pernah menginginkan anak.
Tubuhmu tidak berguna.
Belati yang salah.
Circle of the Wise Men telah mati.
Kemarilah, dasar jalang.
Sudah kubilang, itu tidak ada di sini.
Keluargaku akan...
Persetan sama keluargamu!
Apakah kau tetap tinggal
karena kau suka?
Atau kau terlalu takut meninggalkanku?
Lihatlah dirimu sekarang.
Kau masih belum bisa pergi.
Ingat ucapan terakhirmu padaku?
"Enyahlah kau ke neraka."
Keinginanmu terkabul.
Seharusnya aku tidak menyakitimu, Alice.
Seharusnya aku membunuhmu.
Di sinilah aku berjanji
akan selalu bersamamu.
Di sinilah aku berjanji bila mautpun
tak akan memisahkan kita.
Aku akan menepati janjiku, Alice.
Karena tanpaku...
kau bukan siapa-siapa.
Halo?
Halo? Halo...
Aku tak akan bisa hidup tanpamu, Alice.
Aku tak akan membiarkanmu hidup tanpaku.
Sial.
Di mana belatinya?
Di mana itu?
Di mana itu, Alice?
Sana ambil.
Di mana belatinya?
Bicara atau bakar, jalang!
Ini belatimu!
Aku mencintaimu.
Itu saja tidak cukup.
...Primary, lima, lima, tujuh, empat.
Punya rokok?
Aku sebenarnya tidak diperbolehkan...
/ Berikan saja padaku.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Mantan suamiku.
broth3rmax, 23 Juli 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 088905942930 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
EVIL DEAD BURN
Dasar perempuan Prancis yang jahat.
Bu! Apa yang terjadi?
Ibu tak apa-apa?
Oh! Syukurlah!
Tolong aku!
Dia mencuri kakiku!
Tapi kakimu boleh juga.
JANGAN KEMANA-MANA DULU...
Ya, sayang. Ibu tahu.
Tidak menyenangkan ikut
kerja bersama ibu di hari Sabtu.
Tapi ibu harus
melakukan semuanya sendiri sejak...
Ya, kau tahu. Mm-hm.
Ibu akan menebusnya nanti malam.
Kenapa ibu menyimpan guci-guci
orang mati?
Uh...
yah...
Sebenarnya ini menyedihkan.
Mereka adalah orang-orang yang keluarganya
tidak pernah datang mengambilnya.
Jadi, kami menyimpan mereka di sini
selama beberapa bulan
barangkali saja ada
anggota keluarga yang masih ingat
untuk mengambilnya suatu hari nanti.
Oke. Jangan sentuh apapun, ya?
Itu mungkin berkaitan
dengan kerjaan krematorium.
Ibu pergi sebentar.
"Christopher Leroy."
"Ellie Bixler."
Hey.
Ibu?
Jangan takut, sayang.
Ibu sudah kembali.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
TAMAT